---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/kompaniya-yustas/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Компаний «ЮСТАС» работает с 1991 года, основное направлеине организации геодезические и метрологические работы любой сложности.»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Компаний «ЮСТАС» работает с 1991 года, основное направлеине организации геодезические и метрологические работы любой сложности.». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:31:35+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Компаний «ЮСТАС» работает с 1991 года, основное направлеине организации геодезические и метрологические работы любой сложности.»

«ЮСТАС» — геодезические и метрологические работы

 Создание сайтов
 Корпоративный сайт

## О заказчике

Компаний «ЮСТАС» работает с 1991 года, основное направлеине организации геодезические и метрологические работы любой сложности.

Компания «Пиксель Плюс» разработала корпоративный сайт для компании «ЮСТАС»

## Особенности проекта

Работает на 1С-Битрикс

Каталог товаров для продажи

## Дизайн сайта

| | Главная страница Главная страница сайта с полным каталогом оборудования для продажи и каруселью с выполненными работами. |
| | Каталог |
| | Каталог Внутри Каталог с фильтром. |
| | Карточка товара Карточка товара с фотографией, описанием, техническими характеристиками и рекомендациями для выбранного товара. |
| | Страница Услуги |

Посмотреть сайт в интернете:

ooo-justas.ru
